(Ce drame est inspiré d'
une histoire vraie.)
(L'intrigue a été modifiée
à des fins de divertissement uniquement.)
(Nous n'avons aucune intention
de nuire à qui que ce soit dans une carrière.)
(encourager les valeurs sexuelles immorales)
(ou créer une attitude pessimiste
envers un genre ou un groupe de personnes.)
(Nous tenons à nous excuser par
avance pour tout malentendu.)
(Présente)
(Théorie de l'amour)
Êtes-vous Fon, l'écrivain ?
J'aime beaucoup votre travail.
Permettez-moi de vous prévenir.
Elle a la réputation
d'être une femme à femmes.
Ne me dis pas que
tu es tombé amoureux d'elle.
Namhom est en difficulté.
Je dois annuler
toutes vos réservations.
Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
Vous avez peut-être accidentellement embêté
son homme.
Fon, non.
Téléphone.
Soyons ensemble.
Je serai cette personne pour toi.
Je suis content que nous soyons ensemble.
Je te promets que
je prendrai bien soin de toi.
D'accord, j'arrive tout de suite.
Namhom.
Namah !
Pourquoi pleures-tu ?
J'ai fait un cauchemar.
Namhom.
Emménage chez moi.
Nous sommes ensemble maintenant.
Je veux qu'on vive ensemble.
Non.
Pourquoi pas?
J'ai vécu seule presque toute ma vie.
Je n'ai peut-être pas l'habitude
de vivre avec quelqu'un d'autre.
Et une dernière chose.
Tu as rompu avec ton ex
Parce que vous viviez ensemble,
n'est-ce pas ?
Je pense que ton ex le savait
le temps et la concentration
que votre travail exigeait.
Mais vous viviez ensemble,
Il était donc naturel qu'elle
vous demande des choses.
Au final, tu n'as pas pu
lui donner ce qu'elle voulait.
et vous avez rompu.
C'est pourquoi
je veux faire mieux cette fois-ci.
Je ne laisserai plus
jamais le travail prendre le pas sur ma copine.
Mais l'une des raisons pour lesquelles j'ai décidé
de sortir avec toi, c'est ton travail.
J'aime qui tu es,
que faites vous.
Si vous comptez
me privilégier au travail,
Je ne suis pas d'accord.
Restons comme ça.
N'essayez pas.
Être soi-même, c'est le mieux.
Avez-vous vraiment imploré
le pardon de cette femme pour Namhom ?
Sais-tu
que ta vidéo est devenue virale ?
Je m'en fiche.
Je voulais l'aider,
alors j'ai fait tout ce que j'ai pu.
Plus important encore,
Je lui ai demandé d'être ma petite amie.
Quoi?
Je te l'ai dit
que je n'avais plus besoin d'amour.
Mais honnêtement,
J'en ai encore besoin.
Ne vous avais-je pas prévenu
à quel point elle était dangereuse ?
Vous n'étiez même pas ensemble, et elle
vous avait déjà causé tellement de problèmes.
Imaginez le désastre
une fois que vous serez vraiment ensemble.
Mais je crois encore que ma bonté
peut la changer.
Et si ça ne peut pas ?
Écoutez-moi.
Ce mode de pensée ne peut pas
s'appliquer à tout le monde.
Pour certaines personnes,
peu importe à quel point vous êtes gentil avec elles,
s'ils ne sont pas reconnaissants,
Ils ne vous traiteront plus jamais
de la même manière.
Si vous insistez pour sortir avec elle,
Soyez prêt à vous préparer pour ne pas vous blesser.
Bien.
Je crois encore que ma bonté
peut la changer.
Et si ça ne peut pas ?
(Ajouter une relation)
(Sauvegarder)
(En relation avec Namhom)
Namhom, as-tu une petite amie ?
Oui.
Je me demandais simplement pourquoi quelqu'un
comme toi, qui aime s'amuser,
a décidé d'avoir une petite amie ?
Je voulais juste essayer
et voir comment ma vie allait évoluer.
J'ai remarqué que
vos réservations ont été annulées.
Je souhaite donc vous embaucher
pour du travail de mannequin.
Mais c'est le genre sexy.
Votre copine
ne l'approuvera probablement pas.
Ne t'inquiète pas. Je me fiche
de ce que pensent les autres.
Je veux travailler.
D'accord.
Si tu ne veux pas avoir d'ennuis,
ne lui en parle pas.
(« Mon nouvel amour avec le diable »)
Écoutez-moi.
Cette méthode ne fonctionne pas
pour tout le monde.
Pour certaines personnes,
peu importe à quel point vous êtes gentil avec elles,
s'ils ne sont pas reconnaissants,
Ils ne vous traiteront plus jamais
de la même manière.
Si vous insistez pour sortir avec elle,
Soyez prêt à vous préparer pour ne pas vous blesser.
Les symptômes que vous avez
sont fréquentes chez les personnes qui travaillent beaucoup
et se reposent très peu.
De nombreux écrivains en font l'expérience.
En ce qui concerne votre santé mentale,
si quelqu'un est disposé
à le comprendre
et acceptez la nature
de votre travail,
et si vous êtes prêt
à partager tous vos sentiments,
Vos symptômes peuvent s'améliorer.
Es-tu Fon,
l'écrivain ?
Oui.
Je suis tellement heureux.
J'aime beaucoup votre travail.
J'ai lu toutes vos histoires.
Mais l'une des raisons pour lesquelles j'ai décidé
de sortir avec toi, c'est ton travail.
J'aime qui tu es,
que faites vous.
Si vous comptez
me privilégier au travail,
Je ne suis pas d'accord.
Fon, pourquoi ne m'as-tu pas dit que
tu venais ?
Je voulais juste te parler,
et je voulais le faire
en face à face.
Je pensais que tu serais libre aujourd'hui.
Où vas-tu?
J'ai une séance photo.
J'ai décroché un nouveau boulot.
Quel genre de boulot ?
Une simple séance photo.
Si ce n'est pas urgent,
Tu peux rentrer chez toi.
Je viendrai te voir quand j'aurai fini.
Puis-je venir avec vous ?
Je suis déjà là,
et j'ai amené ma voiture.
Vous n'avez donc pas besoin de prendre un taxi.
À toi de voir.
Comment est l'éclairage ?
Bon.
Monte sur le lit.
Comme si vous veniez de vous réveiller.
Essayons encore une fois.
Comme ça.
C'est exact.
Venez ici.
Quoi?
Pourriez-vous nous accorder une minute ?
Qu'est-ce qui ne va pas, Fon ?
Avez-vous perdu la raison ? Lâchez prise.
Il ne s'agit pas d'une séance photo ordinaire.
Vos vêtements, vos poses, la façon dont
le photographe vous traite.
Voilà pourquoi
tu ne voulais pas que je vienne.
Oui.
Je n'aime pas que les gens s'immiscent
dans mon travail.
— Mais je suis ta copine.
— Et alors ?
Le type de travail que j'accepte ne regarde que moi .
Je dois accepter n'importe quel boulot maintenant.
Vous savez combien de concerts ont été annulés.
Je n'ai aucun revenu.
Je sais,
mais choisis les concerts que tu acceptes.
Pas des choses risquées comme celle-ci.
Risqué?
Risqué comment ?
Est-ce risqué que je couche avec
le photographe après la séance photo ?
Honnêtement,
tu dis comprendre qui je suis,
Mais au fond de vous, vous ne pouvez pas l'accepter.
C'est toi qui m'as demandé
de sortir avec toi,
Vous devriez donc me faire confiance.
Tu voulais que j'emménage,
tu as dit que tu prendrais soin de moi.
Mais si vous continuez
à douter de moi,
peu importe vos efforts,
C'est inutile.
Réfléchissez-y.
Si vous ne pouvez jamais me faire confiance,
et décider que tu ne veux plus être
avec moi,
Ça me conviendra.
Je suis désolé. C'est ma faute.
Ce n'est pas que je ne te fasse pas confiance.
Je ne fais pas confiance à ces gens-là.
Il est évident
qu'il a des intentions peu professionnelles.
Mais si je ne ressens pas la même chose,
Alors rien ne se passera.
Très bien, j'ai compris maintenant.
Je ne recommencerai pas.
Namhom, pouvons-nous continuer ?
Je n'avais réservé le studio que
pour deux heures.
D'accord, j'arrive tout de suite.
Que fais-tu?
Je n'arrivais pas à dormir, alors je vais sortir
prendre un verre.
D'accord.
Ne vous enivrez pas.
— D’accord. Je…
— Je te fais confiance.
Merci.
Bonjour.
Salut.
Tu me regardais,
mais tu n'as pas voulu venir me dire bonjour.
J'ai donc décidé de venir.
Bien...
Je n'aime pas aborder les gens.
C'est pas cool.
Vous êtes un habitué d'ici ?
J'étais,
mais ça fait longtemps que je ne suis pas venu ici.
Pourquoi pas?
Je viens de commencer à fréquenter quelqu'un.
Quoi?
Pourquoi êtes-vous ici ce soir ?
Stressé(e) par le travail ?
Ou avez-vous eu une dispute
avec votre partenaire ?
Ce n'est pas comme ça.
Je me demandais simplement
si quelqu'un comme moi
est vraiment fait
pour une relation.
Tout le monde souhaite être
en couple.
Peut être...
Votre partenaire
n'est tout simplement pas la bonne personne.
On dirait que vous me connaissez bien.
Bien...
Je suis peut-être dans la même situation.
Que devons-nous faire maintenant ?
Rien.
Continuez à vivre comme ça
jusqu'à
vous trouverez celui qui vous convient.
N'est-ce pas un peu égoïste ?
Allez.
Humains
Ils s'aiment
et ne pensent qu'à eux-mêmes.
Hé, n'y pense pas trop.
Nous parlons de l'avenir.
Je pense...
Vous devriez vous concentrer sur
ce qui est juste devant vous, maintenant.
Tu as raison.
D'accord.
- Santé !
Saviez-vous que
Namhom est en train de faire la fête ?
Oui.
Avec qui a-t-elle dit être sortie ?
Dites-moi ce que vous avez vu.
Attendez, je vous laisse constater par vous-même.
Non, je ne veux pas tromper
mon/ma partenaire.
Sérieusement?
Je pouvais faire tout ce
que je voulais à l'époque.
mais maintenant je veux être
la meilleure petite amie.
Et ce dont nous avons parlé ?
Nous étions simplement en train de discuter.
Allez.
Vous m'avez fait perdre mon temps.
Je suis rentré.
Je suis vraiment fatiguée. Je vais me coucher.
Désolé, je jouais la comédie tout à l'heure.
L'ami de mon partenaire
nous regardait.
Voici ma position.
Je n'arrive pas à croire que Namhom l'ait rejeté.
Maintenant, vous voyez bien
qu'elle essaie de changer.
Mais je ne veux pas que tu
lui fasses confiance trop tôt.
N'es-tu pas
trop négatif à son sujet ?
Comme je l'ai dit, il faut être prêt
à ne pas se blesser.
Je sais.
Je suis rentré.
Je suis vraiment fatiguée. Je vais me coucher.
Aoy et Chod, je l'admets...
même si j'ai confiance en elle
et j'essaie de me dire
de ne pas être trop négatif,
certaines de ses actions
Cela me laisse encore douter.
Au revoir.
- Rentre bien à la maison.
- D'accord.
Au revoir.
Vous avez terminé ?
Oui.
Voulez-vous nous rencontrer ?
Es-tu libre ?
N'as-tu pas de travail à faire ?
J'essaie,
mais mon cerveau ne fonctionne pas.
Est-ce parce que tu ne penses
qu'à moi ?
Tu vois ? On ne vit même pas ensemble,
et tu es déjà comme ça.
Que se passerait-il si nous le faisions ?
Ça n'a rien à voir.
Il est normal pour moi d'avoir le
syndrome de la page blanche quand je suis stressée.
La façon de le réparer
c'est de parler à quelqu'un
qui comprend.
Et cette personne, c'est vous.
Nous n'avons pas besoin de vivre ensemble,
Namhom,
mais nous devrions passer
du temps ensemble.
Depuis que nous avons commencé à sortir ensemble,
Tu n'as pas vraiment eu de temps
pour moi.
D'accord.
On peut se voir demain ?
J'ai eu une séance photo en extérieur aujourd'hui.
Je suis fatiguée.
Je veux juste rentrer chez moi et me reposer.
Bien sûr.
Avez-vous mal ailleurs ?
Comment est-il tombé ?
Son ami l'a poussé.
Pourquoi ne t'es-tu pas occupé de lui ?
Je suis désolé.
Jaosua,
Si quelqu'un vous provoque à nouveau,
vous devez vous défendre.
Ne les laissez pas vous faire du mal.
Tu comprends
ce que maman dit ?
Ne laissez plus jamais cela se reproduire.
Téléphone.
Vous me harcelez ?
Tu ne me fais vraiment pas confiance à ce point ?
Répondez à ma question.
Là n'est pas la question.
Ce dont nous devrions parler,
c'est pourquoi vous n'avez jamais mentionné votre fils.
— ou son père.
— Cela n'a rien à voir avec son père.
Je ne sais même pas qui est le père.
Je ne vois pas l'intérêt
de vous le dire.
Je ne l'élève pas.
Je lui envoie juste de l'argent.
Ne pensez-vous pas qu'il deviendra
un enfant à problèmes ?
Il serait plus perturbé
s'il vivait avec moi.
Vous savez comment je vis ma vie.
Je ne suis pas prête à l'élever.
Et si je disais que je le suis ?
Tu dis n'importe quoi.
Pourquoi élèveriez-vous mon enfant ?
Votre enfant est comme le mien.
Non.
J'ai pris la décision
qu'il vive ainsi.
Namhom.
S'il te plaît, Fon. Laisse-moi prendre mes propres
décisions concernant ma vie.
Que pensez-vous de ceci ?
Je vais lui trouver une nouvelle garderie.
Une meilleure
et plus sûre que celle-ci.
Je paierai.
Ce jour-là, j'ai découvert une vérité
Encore plus choquant
que de découvrir qu'elle avait trompé.
Mais au lieu de s'en aller,
J'y ai vu une opportunité
de mieux la traiter.
J'ai confiance
que ma gentillesse
sera remboursé un jour.
Donc?
Qu'est-ce qui vous perturbe ?
Avez-vous déjà rencontré quelqu'un
d'aussi gentil avec vous ?
que cela vous fait culpabiliser ?
Vous parlez de
votre partenaire ?
C'est parce que tu n'es pas amoureux.
Voilà pourquoi tu te sens coupable.
Je n'ai aucune idée de ce que je devrais faire.
Écouter.
Comme je l'ai dit,
Concentrez-vous d'abord sur
ce qui est devant vous.
N'est-ce pas mieux ?
La femme que vous m'avez demandé
de surveiller est ici.
avec le même gars.
Qui l'eût cru ?
que quelques heures plus tard
Je verrais bien comment ma gentillesse serait récompensée ?
Mais...
Ce n'était pas ce à quoi je m'attendais.
Marchez prudemment.
Je suis en train de le faire.
- Je marche tout droit.
- Tournez à gauche.
Je ne veux pas rentrer chez moi.
Continuons donc.
Allez.
Téléphone.
Lâcher.
Tu m'as dit de te faire confiance,
mais c'est comme ça que tu te comportes ?
Ma confiance ne vaut donc rien pour vous ?
Oui.
Tu n'as jamais vraiment
voulu me faire confiance, n'est-ce pas ?
Sinon, vous ne m'auriez pas
suivi jusqu'ici.
Peu importe.
Je l'admets.
Tu es une si bonne personne,
Cela me met
mal à l'aise et me perturbe.
Je dois donc redevenir
celui que j'étais.
Namhom.
J'ai été bon avec toi
parce que je pensais
que ça te ferait m'aimer
et vouloir faire du bien
à soi-même.
Je ne veux pas que tu fasses
quoi que ce soit pour moi.
Je veux simplement que tu prennes
conscience de ta valeur.
et arrêtez de vous dévaloriser.
Je t'ai suivi
parce que je voulais voir
si ce que j'espérais était possible.
Maintenant je sais
C'est impossible.
Téléphone.
Je suis désolé.
S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
Honnêtement, Namhom.
Si m'aimer est difficile,
Alors ne le faites pas.
Mais s'il vous plaît, aimez-vous.
de la bonne manière.
Je sais.
Allez-vous me donner
une autre chance ?
Bien.
Je te donnerai une autre chance,
mais tu dois emménager avec moi,
Je peux donc en être sûr
Tu ne recommenceras plus.
Va te coucher, il est tard.
Et toi?
Je dois réaménager la maison.
Je te laisserai la moitié de l'espace,
Vous vous sentirez comme chez vous.
Merci.
Fais le bien pour être fier de toi,
Mais ne vous attendez pas à ce que votre bonté
conquière les cœurs.
Épouse-moi.
Passe le reste de ta vie avec moi.
Fon, je suis ton ami.
Je ne veux tout simplement pas
te voir souffrir.
Franchement, qu'est-ce que je t'ai fait
pour que tu me détestes autant ?
Fon essaie de me changer,
Donnez-moi un peu de temps.
Je peux te donner du temps
si cela concerne votre personnalité.
- Si cela concerne votre véritable nature,
- Bua.
- Alors tu ne changeras jamais.
- Bua !
- Quoi ?
- Ça suffit.
Hé, joue avec nous.
Vous jouez seul.
Allez.
Et... action !
Coupez ! C'était trop rapide.
Trop rapide ?
Couper à nouveau.
Action.
Pourquoi pleures-tu ?
Couper.